Y es que no para esta señora Sara
reverté Sara reverté es una es como si
fuera la alne mía pues la de Joan plana
lo que pasa es que yo creo que Sara
reverté tiene más sentimientos de de
cariño
e por Joan que que alanne por mí o sea
alne no no no se pelea tanto por mí no
está tan obsesionada con la gente que
que se mete conmigo como esta eh No me
lo puedo creer Javi te has enterado que
la Peppa ha hecho una caja también para
irse a comprar ropa al mercadillo de esa
porque necesita ropa mandarme esos clips
por favor mandarme esos clips por favor
Dónde está eso Bueno pues me estoy todo
el tiempo encontrando con con twit de
esta tipa eh diciéndome de todo y yo
esta chica de verdad Esta no la topo o
sea Joan planas la utilizó en su día
para ponerla en pantalla así a la chica
quedaba así como penilla y demás no Y la
puso en pantalla medio llorando a la
chica como Ah me acosan me acosan por
defender a yan plana chica que no
topamos chica que nadie te ha dicho nada
en estos 3 años tres cuatro Casi cinco
es que son Casi cinco en realidad y la
tía sigue y la tía sigue y la tía sigue
y la tía sigue como buena acosadora Aquí
llamando a Karime acosadora O sea ayer
ayer estaban llamando prostituta Karime
Quién fue ayer aparte de varios no de
los que se juntan con ella quién fue
ayer que llamó prostituta Karime fue la
Lolly huertas no la Loli huertas fue no
No pues bueno ahora acosadora hoy
acosadora como buena acosadora Ya
dijeron O sea porque la Karime está
compartiendo el game over que el game
over es un pedazo de vídeo del Canal que
creo que lo voy a poner de tráiler en el
Canal de hecho como sigamos dando la
tita lo pongo de portada el game over
como sigamos lo pongo de portada el game
over vale Bueno pues dice esta señora
entre otras cosas que dice que ahora
Vais a ver Vamos a repasar un poco las
cosas que dice no e
Ya dijeron tres jueces tres magistrados
vale Ya dijeron tres magistrados que lo
que sale en ese Game Over son mentiras
Cómo pero como no tenéis comprensión
lectora solo pura maldad Pues normal que
no entendáis algo tan complejo como una
sentencia el único ginob real es la
condena judicial de J mentira que tres
magistrados dijeron que lo que sale en
el ginob es mentira y que quien no lo
entienda lo que ponen la sentencia que
no sabe leer Pues mira como soy el
protagonista como soy el protagonista
pues da la casualidad de que tengo la
sentencia esta parte es que en realidad
no la no la ha leído Tania ninguna de
las 30 veces que ha leído la sentencia
Pero mira la voy a poner ya aquí vale
que por cierto otro día también tengo
que poner vale Sara eh Joan otro día
también tengo que poner la parte de la
sentencia que habla de los dibujos
animados que hizo friky eh que tanto
mencionáis que también esa sentencia
dijo que eso simplemente era una parodia
y que no pasaba nada vale o sea Pues
mira esta es la parte del gin over de la
sentencia Esto es lo que dices sobre el
game over la sentencia vamos a vamos a
dejarlo público ya no ya que esta parte
Tania se la ha saltado pues la pongo yo
ahí la tenéis esta parte en Twitter por
si hay alguna duda sobre lo que se dice
sobre el game over vale que era el vídeo
que realmente quería Joan eliminar que
si hubiera sido una persona no osiva
normal y corriente vale pues se hubiera
eliminado el ginob también porque yo en
su momento cuando asumí y no quise
recurrir esa sentencia dije Bueno qué
hay que hacer cada uno por su lado borré
todos los vídeos menos el game over
borré todos los directos borré tod yo no
me vo a poner a mirar a ver cuáles son
los vídeos que sí Cuáles son los que no
no borré todos los vídeos pedí perdón
por los insultos y el tío me dijo que no
que no que no que no que que iba a estar
6 años dándome por culo hasta que me
cerraran los canales dijo
una persona inteligente que le arde
mucho este vídeo que le pica mucho este
vídeo Javi por favor borra el game over
que me pica mucho cada uno por su lado
cada uno por su lado y yo ya haría casi
dos años de este tío que no sé nada de
él ni él de mí porque yo no lo hubiera
mencionado más pero se ha puesto a haer
recorte a a perseguirme con sus cuentas
de Twitter eh a perseguirme con todo lo
que os estuve enseñando el otro día no
vamos a leer lo que dice leg gin over
que dice aquí la señora Sara reverté que
dice que que que que tres magistrado
ustedes no sabéis leer que tres
magistrados han dicho que que el
gameover es mentira vamos a leerlo al
hilo de la polémica con el señor Salgado
el señor Salgado fue un padre con una
hija secuestrada vale la madre secuestró
a la hija y cuando Joan plana se enfadó
con él y la tomó con él intentó
boicotear su proyecto diciendo que este
hombre se gastaba el dinero de la del
crowfunding en prostitutas que se lo
dijo a él no vale eso está ahí eh
También en el gin over eh
aprovechar la viralidad del momento y
que comenzó una verdadera campaña mira
aquí estoy diciendo lo de Carlos Salgado
no campaña de desprestigio este hombre
con cosas horribles para joderle el
proyecto y que no se reencuentre con la
niña que ya hay que ser malo eh Ya hay
que ser malo eh un padre que está
sufriendo tanto como Carlos Salgado
eh por el hecho de que te ha puesto una
crítica en Twitter eh intentar ya
boicotear el proyecto entero no cabe
sino remitirse a lo razonado en el
apartado anterior respecto a las propias
manifestaciones del actor o sea de Juan
vale no pudiendo las expresiones
añadidas Sinvergüenza o [__] mentiroso
ofensivamente aislada
considerada revestir igual intensidad
ofensiva en el contexto de crítica que
el demandado le hace al actor sobre
dicha cuestión vamos que lo que te estoy
haciendo es una crítica por cosas que tú
mismo has dicho eso es lo que te está
diciendo aquí la sentencia vale son
opiniones y expresiones más acertadas o
menos acertada y expresiones
desagradables hizo ese pero en contexto
de tal crítica no tiene No tiene mayor
relevancia civil vale por lo demás si el
demandado consintió o no que en el
originario debate que modera la señora
Sánchez o sea lada con quien hoy se está
metiendo otra vez que ahora la vamos a
ver vale llamase al actor misógino y
retrógrado ello no supone atentado al
honor por parte del demandado que no
profirió en dicho debate tales
expresiones no siendo exigible al
moderador estar más o menos acertado en
su trabajo de moderar en fin patatín
patatán
e tampoco la descripción que hace el
demandado de la forma de actuar en redes
del actor pasa de mera crítica y opinión
obviamente desfavorable para el actor
pero nada más O sea que es lo que hay
que la crítica que te hago y la opinión
que tengo de ti es lo que hay de igual
manera no se atisa En qué atenta contra
el honor del actor por Añadir respecto a
las producciones de este o sea fíate tú
lo que metió eh lo único que he dicho es
que tus películas me parecen Mala porque
me parecen mala si fueras buena haciendo
películas no estarías en YouTube con 40
años disfrazándose de Pablo Iglesias
tengo una imaginación que es la [__]
mejor que tú con tus películas que no
pasan de ser críticas Por más que
evidencie lo mal que le cae el actor se
limita a expresar una opinión Sin
insultar ni bejar al actor en cuanto a
la cuestión del documental patatín
patatán no razona al actor en fin que el
gain over se queda que el gameover no
tiene nada de lo que está diciendo aquí
esta señora esto es un invento esto es
una mentira como todo lo que s
Dónde ponen la sentencia Sara mándamelo
Dónde ponen la sentencia que el gameover
Son mentiras dónde lo pone Y por qué no
está borrado dónde lo Pon no lo pon es
una mentira tuya no Aquí está el vídeo
por si lo queréis ver vale Game Over
Johan plana lo que sí han dicho tres
jueces de la audiencia provincial lo que
s han dicho tres magistrados además la
misma audiencia provincial la de
Barcelona es que el marido de vuestra
amiga Tania Palacio Tania pm en YouTube
abusó sexualmente de una niña durante
años de una niña que si no me falla la
memoria abusó de ella sexualmente entre
los 10 años hasta los 14 años creo que
fueron o de los 11 a los 14 algo así
habéis visto alguna vez una niña de 14
no de 11
años para entender de lo que estamos
hablando pues tres magistrados de la
audiencia provincial de Barcelona lo que
sí dijeron fue que Tania está casada con
un que abusó de una niña durante años
también le condena por maltrato eh
También le condena por maltrato hago una
lista de las personas que habéis apoyado
a Tania Sara y le habéis mandado vuestro
apoyo vuestro cariño Joan y unilo
diciendo que a lo mejor bueno que los
jueces se pueden equivocar no quién sabe
no Antonia la madre de mi un beso todo
mi apoyo Tania no sé de lo que hablas
pero todo mi apoyo 8 años de cárcel 8
años de cárcel poco poquísimo a mí me
parece que son no tiene
remedio eso sí lo dijo eh los
magistrados eh en varias instancias
Además eso sí y dos abortos es verdad y
dos abortos lo pone la sentencia Sí esa
sentencia no la habéis leído eh tantas
veces Eh bueno esta jurista entre entre
otras muchas cosas que vaticinó vale
esta jurista entre otras muchas cosas
que vaticinaba vaticinaba que adriá de
libertad de lo que surja iba a ser
condenado tanto en la demanda que le
puso Joan planas que a este también lo
demandó como en una por una pelea que
tuvo en una discoteca en la que le
rompió la ceas a una chica eh aquí
tenéis los tweets vale
e aquí lo de la ceja y aquí lo de la
demanda de Joan que lo de la demanda de
Joan Sara tanto tú como tu no sé si
llamarlo Dios idolatrado admirado habéis
repetido por activa y por pasiva que la
demanda de adria la iba a ganar de
momento ya lleva dos instancias y que no
que no que la pierde Joan porque Joan
inicia los insultos la de la pelea en la
discoteca adria también lo ha ganado
absuelto no solamente absuelto sino que
por lo visto también hubo una causa por
falso testimonio contra una de los
Testigos según comentó Adrián eso se te
olvida también no igual que la sentencia
de la de la Tania vamos a obviar también
que dijo que Nico la nicoteca que
también te ganó
Joan que por cierto una cosa que
repetido los dos hasta la saciedad Es
que la sentencia mía que la demanda no
se estima en parte la demanda no se
estima solo en parte ustedes sabéis le
la sentencia realmente o o mentís por
deporte ustedes ustedes la sentencia la
sabéis leer Sara o mentís por deporte
porque yo tengo aquí un montón de vídeos
ahora que presentar de Joan diciendo que
la sentencia la ha ganado entera que no
que no es en parte que que la ha ganado
entera y en el Canal de tane tane
diciéndolo también ustedes saben leer
porque es la primera son las primeras
tres palabras del fallo la demanda no se
estima solo en parte sois lerdos no
sabéis leer como lo del gin over vale
sois Lerdo no sabéis leer Vale pues son
tres palabras muy sencillas
Sara son tres palabras muy sencillas
buen tengo aquí una carpeta entera de
Joan planas diciendo Durante este año y
medio que la había ganado entera vale
Bueno lo dicho vamos a obviar que la de
nicoteca también te pegaste jurista que
la de la nicoteca jurista que la de la
nicoteca también decías tú que la iba a
perder y lo ganó tiene que pagarle yo en
las costas a Nico la que se ha gastado
de dinero eh la que se está gastando
dinero porque está todavía ardido
eh las tres instancias que está
gastándose dinero con los de adriá las
que pase lo que pase el dinero que lleva
el dinero que ganó en la primera demanda
que gastó en la primera demanda a mí
cuando no tuve ni condena en Costa
siquiera indemnización 0 eur el dinero
que ha echado en la de la nicoteca el
dineral que está echando el dineral que
está tirando porque no supera fuerte eh
en el fondo me da esta cosa fuertecito
eh fuert sillo esto eh vamos a obviar
también Sara que celebraste que que a
miare primero le cancelaran la le
anularan el juicio vale y vamos a obviar
que no habéis dicho nada de que la han
condenado que el otro día la Antonia
estaba hablando de no sé qué de las
últimas sentencias que estabamos
contentas con las ú sentencia las
últimas sentencias Antonia son tu marido
y tu hija condenada en una causa penal
vale que por cierto Antonia Hoy estaba
llamando también a a lada persona de
[__] Dónde está lo de Alguien me puede
mandar por WhatsApp porfa el tweet de
hoy de Joan plana Joan planas hoy le ha
vuelto a poner un t alada diciéndole lo
de que elada vende su cuerpo y vende un
t muy feminista vale un t muy feminista
para que lo apoye una feminista si me lo
podéis mandar Porfa y la Antonia
responde al tweet de su amigo Joan plana
sus amigos Joan Tania todo su grupo
nuevo de amigos y la Antonia Llama a
lada amores persona de [__] o sea
fíjate tú los dos que van reclamando su
derecho al honor en los juzgados eh
fíjate tú que es dos van reclamando el
derecho al honor en los
juzgados A cuál mejor no A cuál mejor
e vamos a ver un poco a lo que se ha
dedicado Sara la jurista en los últimos
años Sara el otro día estuvimos viendo
un poco a lo que se ha dedicado Johan
plana en el año y medio vale vamos a ver
lo que se ha dedicado Sara vale aquí
Sara persiguiéndome etiquetando a Diego
ar rabá bueno que Diego arabal ha
utilizado los recortes montados de Johan
planar dieo arab los ha utilizado varias
veces en sus directos se ve que en fin
yo es que les veo mucho en común a Diego
y aan en la personalidad de las cosas
que te tiran y dicen y demás les veo
mucho muchas cosas similar Pero bueno
vamos a dejar Diego aparte en esto ya
veremos qué es lo que
pasa aquí Sara reverté me está
persiguiendo porque he cometido la
maldad de ir a Valencia a hacer un
reportaje un mes después de la Dana para
darle visibilidad a cóm el gobierno
tenía abandonado a los
valenciano a esta chica le parece muy
mal le parece muy mal
que yo vaya a
Valencia con mi tiempo y mi dinero para
hacer un
reportaje para darle visibilidad a lo de
la Dana J solo ha ido a hacerse la foto
para hacer un vídeo posteriormente y
monetizar blanquear su imagen y como a
él le importa un pimiento las víctimas
de la catástrofe tira las botas el
comentario Es ridículo Ya de por sí no
porque ahora vamos a verlo de monetizar
porque yo soy muy transparente con mi
Audi y como nunca les miento ahora lo
vamos a ver
vale Yo no me tengo que blanquear mi
imagen Sara yo no estoy llorando por lo
que se diga de mí o por los clic que se
recorten de mí yo sé a lo que estoy
jugando y esto salseo Yo no lloro yo
tengo la mejor comunidad de internet
metero en la cabeza lo que os pasa es
que os frustré no es blanquear es que
nunca ha estado sucio en vuestra
imaginación mi imagen se va ir a la
[__] por una sentencia por insulto
la gente me iba a dejar de ver la gente
me iba a dejar de apoyar en vuestra
imaginación no ha habido blanqueo la
gente sabe mis errores y mis aciertos lo
que pasa es que os frustrar porque no
salen vuestros planes de uniros de
uniros no que se habéis Unido todos tío
que se habéis Unido todos el Joan el
Juanjo los ard Troya las Lolis con esa
gente la madre de la miare ahí también
juntados con esta gente las multicuentas
esas del canino no sé qué no sé cuánto
los SS connection que se habéis Unido
todos el Juanjo que da cosa no entre
todos ustedes uniéndose no cosilla no y
que como me importan ROM pimiento las
víctimas de la catástrofe tiro las botas
Entonces si me llevo las botas llenas de
[__] para mi casa me importan más las
víctimas vaya chorrada de comentario de
verdad O sea no no hay ni por donde
[__] el comentario Vale Voy a ver si
puedo mostrar una cosa voy a ver si
puedo mostrar una cosita vale si me lo
permite YouTube Ah no me aparece bueno
da igual
siguiéndome Espérate que con que con
esto a lo mejor no lo veis espera veis
que aquí está etiquetando a Julio mg es
Julio el rancio sabéis Quién es Julio el
rancio que es el chaval que presenta el
programa de cadena ser que
también me esto es Chela Eh Esto es
Chela Mira esto tela dice año 2025
mientras estoy disfrutando de Asia Javi
oliveira sigue mencionándome en vídeos
difam incumpliendo la condena que le
decía que no vol a repetirlo eh Joan que
tú estás en Asia disfrutando de la
vida habéis venido al hilo nada más que
he escrito el hilo a los 2 minutos había
aparecido que yo estoy condenando a que
a no contestarte eso es lo que tú te has
creído eso es lo que tú te has creído y
v a ser que no eso es lo que tú te has
creído y v a ser que no que tú te has
creído que a ti la sentencia esa
estimada en parte te da a ti derecho y
una carta blanca que tú te pegues un año
y medio ya llamándome perro llamándome
estafador llamándome payaso
persiguiéndome por todos los chat y que
yo no te conteste eso es lo que tú te
has creído pero eso va a ser que no eso
es lo que tú te has creído pero eso va a
ser que no va a ser que no me da la gana
ya que ya os estáis pasando que a lo
mejor te denuncio a ti Fíjate lo que te
digo eso va a ser lo que tú te has
creído Joan y va a ser que no supéralo
ya que fue un gin over supéralo ya y la
madre de la mi esto qué es esto sí que
es para decir 2 25 Mira lada que ha
renunciado a testificar a favor de
Dallas en el último juicio no No hija
mía no Antonia Esto no es así eh lada
era innecesaria y y y se rechazó porque
no hacía falta es que no hacía falta ni
yo es que a mí no sé ni para qué me puso
el abogado el abogado me metió sin
permiso en esa en eso de testigo ahí e y
tu abogado Antonia el tuyo y el de Win
michu el día antes estaba pidiendo que
yo no fuera testigo algún problema tiene
con que yo testifique pero estaba
pidiendo antes de que yo testificar ya
estaba pidiendo que yo no testificar
vale Pero mira lo que dice la señora
derecho al honor la que aparece en facua
en las portadas con el derecho al honor
la pobre la pobre víctima en 2025 otra
persona de [__] y así lleva esta eh un
año y pico tengo aquí una carpeta de
todas las difamaciones que lo mismo
también se le demanda a ella lo mismo
también se le demanda a ella y porque no
se pueden probar las multicuentas eh Y
porque que no se puede probar porque vay
tela vay tela eh las cositas que suelta
esto es normal familia esto es normal
2025 aquí cachon
Mándale y se ponen Yo creo que el lunes
seguro ya te llega la denuncia que te
prometió a mí no me ha llegado todavía
la denuncia que me prometió ella sabéis
lo que decía Sara revert que me iba a
denunciar por la ley
Olimpia bueno Esto que estáis viendo
aquí jul mg Julio mg es otro ponente
vale Esto fue cuando no cuando me
llamaron para para varias ponencias en
las universidades que ya me dirás tú que
tienen que ver con ello vale también me
persiguieron porque fui vale porque iba
a dar una ponencia en la unet vale que
ya sabéis que en varias ocasiones Pues
he dado alguna ponencia por aquí han
publicado foto esta cuenta sospechosa el
cane tillero que nadie sabe ni nadie
sospecha quién es vale
e aquí me tenéis con Julio presentando
no esta ponencia eh Bueno pues
etiquetando a Julio cómo ustedes
llamaría a eso cómo ustedes llamaría a
esto o sea esto ya no es ni ni celebrar
la sentencia de su amigo no no no no
están escribiendo la universidad y a los
presentadores de la Universidad de las
ponencia una
persecución si voy a Valencia hace un
reportaje una
persecución si tengo que dar una
ponencia en la en la universidad os
acordáis del reportaje que hicieron en
equipo de la investigación el programa
de la sexta os lo voy a resumir vale os
lo voy a resumir resulta ser que a
partir del
2019 no sé qué pasaría a principio del
2019 que de repente pues una de las
personas especiales eh que tengo detrás
vale Justo a principio de 2019 empezaron
a publicar mi dirección y la dirección
de mi madre en todas las páginas web
habidas y por haber en todas vale lián Y
yo todos los días reportando para que se
eliminaran esos anuncios esa página vale
seguramente el caso lo conoceréis Ya lo
hemos hablado en muchas ocasiones Vale
pues en todas las páginas web publicaron
mi teléfono el de mi padre mi dirección
la de mi padre con nuestras fotos
llamándonos
pedófilos el pedófilo de la calle Rafael
alberti el pedófilo de la plaza no sé
qué vale No contento con eso el acosador
vale se dedicó a llamarme casi todos los
días a mí a mi madre lo mismo nos
llamaba a las 7 de la mañana lo mismo a
las 3 de la mañana a mi madre la llamaba
al fijo que tuvo mi madre que apagar que
desconectar el cable del teléfono fijo
porque la llamaba lo mismo A las 6 de la
mañana y le decía tú eres María La [__]
de la calle no sé qué la [__] [__]
niños 2019 empezó esto eh 2019 No sé el
Por qué Que qué seguidores serían vale
em en Google mi dirección la dirección
de mi casa la marcaron como un burdel de
menores que precisamente fíjate tú que
ha salido ahora que que que hay otra
condena por abuso a menores que no es
precisamente ni de Dallas ni ni ni ni de
mi casa fíjate tú las casualidades cómo
son no Bueno pues aparte de eso el
acosador tuvo a bien dedicarse a
llamarme por teléfono casi a diario
haciendo montajes que no puedo poner en
pantalla vale haciendo montajes que no
os puedo poner en pantalla
el los que cogía y cogía su pene y se lo
ponía a mi abuela a mi hijo recién
nacido a toda mi familia cogía su pene y
se lo ponía muchas veces lo photoshopea
a cualquier miembro de mi familia aparte
de eso pues este acosador pues tenía
bien mandarme audios como este casi a
diario Hola Javi por no hagas con tu
novia estoy deseando cuando ve a Lorena
cara a cara
[Música]
Loren saborear sus
labias correrme en suo
Rubio meterle mi [__] suos entre sus
tetas y
correrme utilizo las fotos de
Lorena para rajarme el grande
muy desagradable vale esto a diario
llamadas están aquí grabadas todo está
grabado aparte pornografía infantil no O
sea si tú estás cogiendo fotografías de
mis hijos recién nacidos pornografía
infantil no
e hicieron un que por cierto en equipo
de investigación fueron bastante de
ayuda para localizarlo al tipo sabéis lo
que ha hecho el tipo ahora el tipo ahora
está testificando el tipo está imputado
Pablo Franco el abogado consiguió eh va
presionar no sé si la policía gu civil
juzgado hasta que al final se identificó
al tipo y al tipo se le imputó me ha
costado la vida nos ha costado la vida
Vale pues Ahora el tipo va así gordito
con la gafita a testificar vale aí
mirando para abajo y está pidiendo que
se archive el juicio porque dice que en
ese momento tenía problemas mentales
claro qué Guay son las cosas mientras
que se está haciendo no Mientras que se
está poniendo mi dirección y la de mi
padre por todos lados no Mientras que se
está mientras que está cogiendo su pena
y la está poniendo en fotos a mis hijos
qué Guay pero ahora delante del juez es
que tenía problemas mentales eso mismo
le pasará a a a muchos de los que están
ahora con multicuentas Vale al que se
está dedicando Todos los [__] días a
suplantar la identidad de los creadores
para intentar suspender me la cuenta de
Twitter vale que luego cuando nos
sentamos delante del juez ahí lloramos
ahí lloramos vale Joan plana llamándome
maltratador perro un montón de insultos
no que están ahí en el juicio no y luego
en el juicio se puso a llorar me dan
miedo sus vídeos Eh me dan miedo sus
vídeos me levantaba por las noches
porque me daba miedo sus vídeos okay
Bueno volviendo al tema del del tipo
este que os acabo de enseñar del mensaje
Vale
em volviendo Estos son todos los
especiales que yo tengo que aguantar
vale para que haya gente quejándose de
que si hemos abierto una caja para
pelear con todo esto eh cuando me hacen
este reportaje en equipo de
investigación que fue de mucha ayuda
vale esta señora Pues también tuvo a
bien contactar con el programa equipo de
investigación para decirle que que hay
que ver que cómo se les ocurre señalar
al Foro cotilleando a las Pobrecitas
víctimas del foro cotilleando miraros el
game over foro cotill también por favor
qué fuerte miraros el el game over foro
cotill que que que que cómo Vais a poner
a Javi de víctima que solo tiene su
medicina mira esto por favor decirme que
esto no es fuerte Mirad lo que hace
porque yo en plan le de una palmadita lo
ponéis de víctima y solo tiene su
medicina o sea que esta jurista
considera que [__] fotografías de mi
hijo y hacer pornografía infantil es mi
medicina
M M vaya jurista eh jurista que no da
una porque no sabe no sabe leer la
sentencia lo que
dicen bueno
podríamos poner muchas cosas más han
aparecido aquí al instante tío Mira
Johan planas ganado escucha boca chancla
el del derecho al honor eh Cuando te
condenan a ti no se puede decir que te
han ganado porque haía un recurso Pero
esto estás hablando Joan de verdad lo de
adriá hay que Pero fíate tú la el tío
aparece por los tweets respondiendo al
minuto de yo poner el hilo ya están por
aquí pero teniéndome bloqueado eh Me
encantaría no saber nada de ti pero no
paras de mencionarme
mientras yo estoy en Asia tranquilo
vamos a ver cómo tú estás en Asia
tranquilo planas vamos a ver cóm tú
estás en Asia tranquilito Espera que tú
estás igual de tranquilito que tu amigo
Antonia Yo estoy en Asia tranquilito
está pendiente de Asia que no s qué
diciendo TR años eh 3 años TR años sin
parar y ahora y ahora dicen que yo
porque yo no paro porque no lo dejo que
vais estado tres años yo callado
Mientras ella estado tirando [__] Pues
ahora que que él ahora se espere el
doble 6 años donde voy a estar dando por
saco hasta que lo echen de YouTube
porque el daño que ha hecho no no O sea
no hay ni el dinero no lo repara el daño
que ha hecho no lo repara ni el dinero
esta persona tiene que estar Es que es
que ya no
solamente me puedo aburrir de poner
click así eh Joan me puedo aburrir de
poner click así de tu tranquilidad en
Asia Pero esto es absurdo ni siquiera
tener que debatir esto es que ni
siquiera le haber sentido a tener que
debatir esto me parece es absurd issimo
o sea absurd simo tener que debatir esto
porque es que son cosas que se ven no o
sea son cosas que todo el mundo lo ha
visto todo el mundo lo ha visto
apareciendo mandándole super chat guajo
apareciendo en el chat de es da pena tío
o sea mucha pena Mira a ver si te sale
bien lo de la indemnización lo veremos
vale oye Muchísimas gracias a a las
personas que estáis colaborando en esto
que mientras que hemos estado para esto
es la caja señores para esto es la caja
vale lo vuelvo a repetir aí hubo gente
que que me dijo Javi pero no de tantas
explicaciones no me importa o sea
realmente eh yo con mi comunidad no
tengo secreto Mira la cosa Ay verad Ah
que dice
Sara mientes diciendo que te persigo a
ver si eso lo vas a tener que demostrar
Sara que acabamos de ver aquí criatura
venga tira para la ley Olimpia tú vas
Sara y le explica que te parece muy bien
escribirle a cada programa de televisión
que voy a cada trabajo que tengo vale tú
vas y se lo explica Sara Mira este me
viene muy bien Sara hombre están sabéis
esto el problema que tien que me han
querido ahogar me han querido atosigar y
están viendo que con lo de la caja no
les ha salido bien porque me estáis
ayudando con los gastos que me están
haciendo hacer nos está viendo por
supuesto dice que nos está grabando
avisa a tu chat que está siendo grabado
vale saludad
e dices que yo he venido al hilo hombre
si me llamas por mi nombre atentos a
esto eh atentos a esto
e es que tiene dinero para ir a Nueva
York pero no para pagar las condenas
em y Joan planas Sara ven Sara ven Joan
planas tiene dinero para irse a vivir un
año a Asia un año en el que sigue
pensando en mí porque no supera có quedó
Joan planas tiene dinero para irse a
Asia un año y me está pidiendo 880.000
porque se ardió 80.000 bueno en el
primer juicio me pidió 50 Ahora pide 80
como Cuál es el cálculo se aclara o no
se aclara o no se acara que por cierto
en la demanda Joan plana Es que esto
también es una duda que tenemos una
dudilla una dudilla espera una dudilla
que tenemos espera
mm esto pasa un poco como cuando en la
primera demanda puso que había perdido
30.000 suscriptores porque YouTube tenía
la opción de ocultar Los Seguidores pero
luego
cuando luego días antes del juicio de la
casualidad la malísima casualidad de que
YouTube quitó la opción de poderse
ocultar los seguidores Vale pues Ahora
Joan plana en esta demanda dice que e
necesita dinero necesita que yo le pague
80,000 porque en 2020 él cobraba 1,5 € y
que ahora cobra menos de 100 por mi
culpa entonces Sara Aquí tengo yo un
vídeo lo tengo el vídeo eh lo tengo el
vídeo certificado por si se le ocurre
mentir otra vez aquí tengo yo un vídeo
Mira diciembre de 2020 360 cobraba Javi
fija la caja la caja está fijada Karime
eh en fin es que es aburrirte de
mentiras de esta gente y de cosas así en
fin es aburrirte familia Pero para esto
para esto es la para para pelear con
esto en la caja familia Mira por ahí
Karim me la está poniendo la caja Vale
gracias a todos los que le habéis pegado
El apretón en las últimas horas la caja
porque claro está muy enfadado con que
me estéis apoyando porque ellos se
creían que yo no iba a tener apoyo que
yo iba a estar tirado arruinado que yo
no me iba a poder ir de vacaciones un
beso vikinga Cómo estás guapa claro por
eso están Ardiendo con con la caja por
eso están Ardiendo con la caja porque
ellos lo que se creían Es que yo iba a
estar arruinado que nadie me iba a
apoyar que me iban a echar de youtuber
que yo iba a perder todo no hijo eso se
hace con argumentos con debate
debatiendo cara a cara se hace si tú
quieres quedar por encima con
argumentos con verdad no con mentiras
vale pero parte una cosa tío de 2020 que
ni me importa o sea qu me importa a mí
esta gente en
25 Pero por qué les importas tanto Pues
mira porque se ardió se ardió se ardió
porque quedó mal él iba acostumbrado ahí
increpando a todo el mundo y dio conmigo
y se ardió y ya está y se ardió e tú lo
que te está diciendo el tío ahí eh lo
que te está diciendo el tío en el twit
que yo estoy condenado a no contestarle
más que yo estoy condenado a no decirle
más nada No no Claro tú me dices a mí lo
que te da la gana la carpeta entera que
tengo aquí de T de tweet space directo
tuyo insultándome y tú te crees que yo
no te voy a contestar más eso es lo que
tú te has creído que yo no te voy a
contestar más Primero te voy a contestar
en el jugado primero y luego aquí y aquí
la gente ve lo que tienen ojo la gente
está viendo lo que tiene en ojo vas a
tener que demostrar que te persigo dice
la señora sará que te has ido a equipo
de investigación en una cosa que se
supone que ni va con ustedes a tener
problemas con que me hagan un
reportaje o sea cómo cómo cómo llamáis
ustedes a eso o sea irte a un programa
etiquetar a la universidad donde me han
llamado para una ponencia etiquetar al
presentador del programa de radio al
rancio me hacen un bueno Y también se me
ha olvidado poner gente maravillosa que
cada vez que he hecho una cámara oculta
también han comentado ellos algo
todo todo o sea Qué problema tendríais
ustedes en que yo denuncie a un tipo que
está acosándome a mí a mi padre a a mis
hijos Qué problema Cómo que eso es mi
medicina Sara eso es mi medicina que
publiquen mi dirección por todas partes
llamándome pedófilo que me manden estos
audios amenazando con violar a mi mujer
y a mi hija eso es mi medicina pero
ustedes de qué vais un beso Nuri
Cris sí Nuri la caja se puede hacer con
tarjeta y con pero es tela lo que tengo
que aguantar todos los días Eh hombre
que está la señora mintiendo sobre la
sentencia por favor vamos ella y él ella
y él que ha puesto en la demanda que si
yo puse un click del juicio Pues tú no
has compartido el clip mío del juicio y
aplaude que pusieran el clip mío del
juicio ese que recortó el David Bravo
mira lo que ha retuiteado Joan me da
cosilla Joan en tu mundo Eh no Joan no
me van a llamar El condenado solo los
que os habéis Unido chicos tenéis fijado
vale en el chat la caja para pelear
contra esta causa contra esta causa la
primera que es la actual vale Pero si
conseguimos una buena causa una buena
caja ya os digo yo que vamos a pelear
contra todos Ya digo yo que vamos a
pelear contra todos esto la Loli el otro
el de la moto A ver vamos a ver ahora
qué es lo que pasa con con el ard Troya
y eso vale tenéis fijado en el chat lo
de la caja vale guapos lo tenéis fijado
en el chat por aquí arriba veis el
enlace Ok para quien quiera colaborar y
y vea bien que
eh que necesitamos esto la verdad que
cualquier ayuda os la agradezco a ver la
caja fuerte entonces la caja fuerte aquí
si todo el mundo tiene caja y cosas
comunicado importante urgente esta caja
hay que
llenarla comunicado importante tío o sea
cualquier movimiento ya lo saben tío sus
vidas tratan de mí tío abuelo el Wilson
el peluca y el canino andan pidiendo a
Twitter que reporten el G funding como
estafa para que te lo tiren Sí en no
vamos de verdad tío son acosadores no
hay más son acosadores no hay
más es que no hay más son acosadores no
hay más O sea tienen los Twitter
dedicados a la caja eh Mira tienen los
Twitter dedicados a la caja están muy
ardidos con la caja Claro Por qué no
quieren eso no quieren que tengamos la
caja no quieren que tengamos la caja es
que Tú date cuenta que que ellos lo que
quieren es eso agobiar juntarse entre
todos unirse reportar entre todos a
YouTube e y ya te lo están diciendo que
yo no me pueda ir de vacaciones que yo
no me pueda ir ni al cine hombre no
perdona de momento vamos a tener esa
caja si esa caja consigue unos fondos
suficientes vamos a pelear tranquilísimo
con todo que me llega una demanda os
digo señores ahí tengo esto Pin Pin Pin
Pin respondemos a la demanda qu hay que
poner demandas Señores vamos ech mano a
la caja Pin Pin Pin Pin ahí la
ponemos porque yo tengo que ir al
mercadillo el martes que viene en
directo con ustedes a comprarme ropa
porque me queda muy delgado y no me
sirve nada así que esta
caja Ese es el reto os puedo asegurar
que ahora mismo no hay
ner así
que Javi quiere que te reporten la caja
pero no saben si no te apoyaremos por
visum o por lo que sea Afrodita pero yo
quiero que lo hagáis por la caja en vez
de por visum para que ustedes veáis qué
es lo que hay lo que yo no sé si Cuando
coja dinero vale por ejemplo el lunes o
el martes cogeré dinero para pagarle al
abogado la respuesta la factura de de la
contestación a la demanda esta vale lo
que yo no sé si cada vez que que saque
dinero o ustedes os lo enseña también lo
que yo quiero es que ustedes veáis todos
los movimientos Oye pues vamos a
demandar a este sabes y se ve ahí eh eso
lo que me gustaría Pero bueno no sé si
se puede hacer
asía nada n esto hay que llenarla porque
yo al mercadillo tengo que ir con
ustedes que voy a hacer un directo en el
mercadillo y necesito mínimo mínimo
mínimo No sé lo que necesito pero
necesito así de aquí al martes no sí al
al lunes hay que llenarla Qué graciosa
la Peppa Yo es que la gracia el arte que
tiene la pppa es especial es difícil
entender